13.	Банковая карточная игра «Яблон»
Эту игру также называют «В промежутке» и «Туз-двойка». Чаще всего в нее 
играют как в игру с «пул»-банком.
Игровые принадлежности:
- одна стандартная колода из 52 карт;
- игровые фишки (или наличные деньги).
Игроки: от двух до восьми.
Иерархия карт
Обычная, туз старше всех. Масти равны между собой.
Цель игры
Каждый игрок надеется получить карту промежуточным достоинством между двумя его первыми картами.
Выбор первого сдающего определяется сдачей: до выпадения первого туза .
Тасование и снятие колоды
Осуществляются в обычном порядке..
Предварительная ставка
Перед каждой сдачей каждый игрок, включая сдающего, вносит в «пул»-банк одинаковую оговоренную сумму.
Сдача
Сдающий сдает каждому игроку, включая себя, две карты втемную, по одной за круг.
Правила игры
Игра начинается с игрока слева от сдающего:
1) он смотрит свои карты и решает, стоит ли делать ставку;
2) если он не будет делать ставку, то говорит: «Не ставлю», и возвращает свои карты сдающему, который кладет их в стопку сброса. После этого ход перемещается к следующему игроку слева.
Если первый игрок все же изъявил желание сделать ставку, он кладет ее перед собой рядом с «пулом». Минимальная ставка равна предварительной; максимальная — текущей стоимости «пула»;
3) сдающий дает ему верхнюю карту колоды в открытую. Она называется «добранной картой» игрока;
4) игрок вскрывает две свои первоначальные карты;
5) если добранная карта игрока имеет промежуточное достоинство между двумя его первыми картами, игрок выигрывает. Например, если у него на руках были 5 и 9, он должен, чтобы выиграть, добрать 6, 7 или 8; если у него 2 и туз, он для выигрыша может добрать любую карту, кроме 2 или туза.
Заметим, что, если у игрока две одинаковые карты (например, две 6) или две смежные карты (например, 10 и валет), он не может выиграть и не делает ставку;
6) если игрок выиграл, он сохраняет свою ставку и получает такую же сумму из «пула», если он проиграл, его ставка уходит в «пул»;
7) каждый игрок, включая сдающего, имеет право хода; ход каждый раз перемещается влево.
Продолжение игры
После того как каждый игрок сделал ход, право сдавать переходит к игроку слева от сдающего. Он собирает все карты, тасует их под следующую партию.
Все оставшиеся в «пуле» деньги переходят в следующую партию, но игроки, кроме того, опять вносят предварительную ставку.
Раздел «пула»
Если размер «пул»-банка превышает установленный заранее размер, он незамедлительно делится между игроками.
